Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DnsClient/Resolve-DnsName.po
Languages: zh_cn

source: # Resolve-DnsName
zh_cn: # 解析DNS名称

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Performs a DNS name query resolution for the specified name.
zh_cn: 执行对指定名称的DNS名称查询解析操作。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Resolve-DnsName** cmdlet performs a DNS query for the specified name. This cmdlet is functionally similar to the nslookup tool which allows users to query for names.
zh_cn: ` Resolve-DnsName` cmdlet 用于对指定的名称执行 DNS 查询。该 cmdlet 在功能上类似于 `nslookup` 工具，用户可以使用它来查询各种名称信息。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### EXAMPLE 1
zh_cn: ### 示例 1

source: This example resolves a name using the default options.
zh_cn: 这个示例使用默认选项来解析一个名称。

source: ### EXAMPLE 2
zh_cn: ### 示例 2

source: This example resolves a name against the DNS server at 10.0.0.1.
zh_cn: 这个示例通过地址为 10.0.0.1 的 DNS 服务器来解析一个名称。

source: ### EXAMPLE 3
zh_cn: ### 示例 3

source: This example queries for A type records for name www.bing.com.
zh_cn: 这个示例用于查询名称为 “www.bing.com” 的 A 类型记录。

source: ### EXAMPLE 4
zh_cn: ### 示例 4

source: This example resolves a name using only DNS. LLMNR and NetBIOS queries are not issued.
zh_cn: 这个示例仅使用 DNS 来解析名称，不会发起 LLMNR 或 NetBIOS 查询。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Resolves this query using only the local cache.
zh_cn: 仅使用本地缓存来解决此查询问题。

source: Resolves this query using only the DNS protocol.
zh_cn: 仅使用DNS协议来解决此查询问题。

source: Sets the DNSSEC checking-disabled bit for this query.
zh_cn: 为此次查询设置DNSSEC检查禁用位（即该位被设置为“0”）。

source: Sets the DNSSEC OK bit for this query.
zh_cn: 为此次查询设置DNSSEC OK标志。

source: Allows falling back to the LLMNR protocol when resolving this query with DNS fails.
zh_cn: 当使用 DNS 解决此查询失败时，允许回退到 LLMNR 协议。

source: Resolves this query using only the LLMNR or NetBIOS protocols.
zh_cn: 仅使用 LLMNR 或 NetBIOS 协议来解决此查询。

source: Resolves this query using only the LLMNR protocol.
zh_cn: 仅使用 LLMNR 协议来解决此查询问题。

source: Specifies the name to be resolved.
zh_cn: 指定要解析的名称。

source: Allows fallback to the NetBIOS protocol when resolving this query with DNS fails.
zh_cn: 当使用 DNS 解决此查询失败时，允许回退到 NetBIOS 协议。

source: Skips the hosts file when resolving this query.
zh_cn: 在解析此查询时跳过主机文件（hosts file）。

source: Specifies not to use IDN encoding logic for the query.
zh_cn: 指定不要对查询使用 IDN 编码逻辑。

source: Instructs the server not to use recursion when resolving this query.
zh_cn: 指示服务器在解析此查询时不要使用递归。

source: Uses shorter timeouts for this query.
zh_cn: 为这个查询使用更短的超时时间。

source: Specifies the IP addresses or host names of the DNS servers to be queried. By default the interface DNS servers are queried if this parameter is not supplied.
zh_cn: 指定要查询的DNS服务器的IP地址或主机名。如果未提供此参数，默认情况下会查询接口自带的DNS服务器。

source: Uses only TCP for this query.
zh_cn: 此查询仅使用TCP协议进行通信。

source: Specifies the DNS query type that is to be issued. By default the type is A_AAAA, the A and AAAA types will both be queried. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要发出的DNS查询类型。默认情况下，查询类型为A_AAAA，此时会同时查询A类型和AAAAA类型的记录。该参数可接受的值包括：

source: -- A_AAAA = 0, the DNS query type is A_AAAA.
zh_cn: -- A_AAAA = 0，表示DNS查询类型为A_AAAA。

source: -- A = 1, the DNS query type is IPv4 server Address.
zh_cn: -- A 的值为 1，表示 DNS 查询类型为 IPv4 服务器地址。

source: -- AAAA = 28, the DNS query type is IPv6 server address.
zh_cn: -- AAAA 的值为 28，表示该 DNS 查询类型是用于获取 IPv6 服务器地址的请求。

source: -- NS = 2, the DNS query type is name server.
zh_cn: -- NS = 2，表示DNS查询类型为“名称服务器”（name server）。

source: -- MX = 15, the DNS query type is mail routing information.
zh_cn: -- MX = 15，表示DNS查询类型是邮件路由信息。

source: -- MD = 3, the DNS query type is mail destination.
zh_cn: -- MD = 3，表示DNS查询类型为邮件地址（即邮件接收目的地）。

source: -- MF = 4, the DNS query type is mail forwarder.
zh_cn: -- MF = 4，表示DNS查询类型为“邮件转发器”（mail forwarder）。

source: -- CNAME = 5, the DNS query type is canonical name.
zh_cn: -- CNAME = 5：表示DNS查询类型为“规范名称”（canonical name）。

source: -- SOA = 6, the DNS query type is start of authority zone.
zh_cn: -- SOA = 6，表示DNS查询类型为“权威区域起始（start of authority zone）”。

source: -- MB = 7, the DNS query type is mailbox domain name.
zh_cn: -- MB 的值为 7，表示 DNS 查询类型是邮箱域名（mailbox domain name）。

source: -- MG = 8, the DNS query type is mail group member.
zh_cn: -- MG = 8，表示DNS查询类型为“邮件组成员”（mail group member）。

source: -- MR = 9, the DNS query type is mail rename name.
zh_cn: -- MR = 9，DNS查询类型是“邮件重命名名称”（mail rename name）。

source: -- NULL = 10, the DNS query type is null resource record.
zh_cn: -- NULL = 10：表示DNS查询类型为空资源记录（null resource record）。

source: -- WKS = 11, the DNS query type is well known service.
zh_cn: -- WKS = 11，表示DNS查询类型为“well-known service”（众所周知的服务）。

source: -- PTR = 12, the DNS query type is domain name pointer.
zh_cn: -- PTR = 12：表示DNS查询类型为“域名指针”（Domain Name Pointer）。

source: -- HINFO = 13, the DNS query type is host information.
zh_cn: -- HINFO = 13，表示DNS查询类型为主机信息（host information）。

source: -- MINFO = 14, the DNS query type is mailbox information.
zh_cn: -- MINFO = 14，表示DNS查询类型是邮件箱信息。

source: -- TXT = 16, the DNS query type is text strings.
zh_cn: -- TXT = 16：表示DNS查询类型为文本字符串（text strings）。

source: -- RP = 17, the DNS query type is responsible person.
zh_cn: -- RP = 17，表示DNS查询类型为“负责人”（Responsible Person）。

source: -- AFSDB = 18, the DNS query type is AFS database servers.
zh_cn: -- AFSDB = 18：表示DNS查询的类型是AFS数据库服务器。

source: -- X25 = 19, the DNS query type is packet switched wide area network.
zh_cn: -- X25 = 19，表示DNS查询类型为分组交换广域网（packet-switched wide area network）。

source: -- ISDN = 20, the DNS query type is Integrated Services Digital Network.
zh_cn: -- ISDN = 20，表示DNS查询类型是综合业务数字网（Integrated Services Digital Network）。

source: -- RT = 21, the DNS query type is DNS route through.
zh_cn: -- RT = 21，表示DNS查询类型为“DNS路由穿透”（DNS Route Through）。

source: -- SRV = 33, the DNS query type is server selection.
zh_cn: -- SRV = 33：这种DNS查询类型用于服务器选择。

source: -- DNAME = 39, the DNS query type is domain aliases.
zh_cn: -- DNAME = 39：表示DNS查询类型为域名别名（domain aliases）。

source: -- OPT = 41, the DNS query type is DNS option.
zh_cn: -- OPT = 41，表示DNS查询类型为DNS选项（DNS Option）。

source: -- DS = 43, the DNS query type is delegation signer.
zh_cn: -- DS = 43，DNS查询类型表示“授权签名者”（delegation signer）。

source: -- RRSIG = 46, the DNS query type is DNSSEC signature.
zh_cn: -- RRSIG = 46，表示DNS查询类型为DNSSEC签名。

source: -- NSEC = 47, the DNS query type is next-secure record.
zh_cn: -- NSEC = 47，表示DNS查询类型为“下一条安全记录”（next-secure record）。

source: -- DNSKEY = 48, the DNS query type is DNS key record.
zh_cn: -- DNSKEY = 48，表示DNS查询类型为DNS密钥记录。

source: -- DHCID = 49, the DNS query type is Dynamic Host Configuration Protocol information.
zh_cn: -- DHCID = 49，表示DNS查询类型是动态主机配置协议（Dynamic Host Configuration Protocol）的相关信息。

source: -- NSEC3 = 50, the DNS query type is NSEC record version 3.
zh_cn: -- NSEC3 = 50，表示DNS查询类型为NSEC记录的第3版（version 3）。

source: -- NSEC3PARAM = 51, the DNS query type is NSEC3 parameters.
zh_cn: -- NSEC3PARAM = 51，表示DNS查询类型为NSEC3参数。

source: -- ANY = 255, the DNS query type is wildcard match.
zh_cn: -- ANY = 255：表示DNS查询类型为通配符匹配（即匹配所有可能的域名）。

source: -- ALL = 255, the DNS query type is wildcard match.
zh_cn: -- ALL = 255，表示DNS查询类型为通配符匹配。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see about_CommonParameters (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅关于COMMONParameters（http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216）。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: The DnsRecord object contains all of the records returned from the wire for the specified DNS query.
zh_cn: DnsRecord对象包含了针对指定DNS查询从网络中返回的所有记录。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Nslookup on TechNet](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=84907)
zh_cn: [TechNet上的Nslookup介绍](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=84907)
